Me aseguraría de que se supiera que las empresas hacen negocios, haría que tuviera cierto...
impacto.
Eso es en lo que soy bueno, no en el trabajo, no en el trabajo.
En la presentación.
Salchichas kielbasa, quesos, mira el caviar.
Y por supuesto, ¿quién podría vivir sin cigarrillos alemanes?
Sí, hombres como tú puedes encontrarlos.
Y frutas frescas, más aún.
Las verdaderas rarezas están en los límites, mi número.
Quiero decir, varias cajas de joyas son espantosas.
Las mejores.
Y oscuras, como el chocolate.
Pero con forma de bizcochos Ladyfingers.
Trozos de chocolate.
Porque mis manos están hechas para catas de vino.
900, no, hazlo 1000.
Para el miércoles, todo esto va a Matters justo ahora.
Pero no el trabajador.
Espero ser compensado.
¿Es todo esto suyo?
¡Está en sus brazos ahora!
¡De pie!
¡Está en sus brazos!
¡Detengan el tren!
¡Estuve aquí!
Me desperté de un sueño esta mañana.
Estaba arruinado y compartiendo una habitación con doce personas que no conocía.
No, quiero empezar.
¿Tiene alguna pregunta, señor?
Sí, estaba sin techo y congelándome.
No sé qué hay ahí.
¿Puede oírme, señor?
¡Detengan el tren!
¡No pueden disparar!
No hay bolsillo.
Tengo que encontrar cada registro.
Mejor que una libra, señor.
La lista es vida.
Todo está solo.
Es mi oportunidad para levantar la copa.